# Задание #4 Развитие Publish/Subscribe. Шаблоны Post/Redirect/Get, Retry

## Постановка задачи

Требуется предоставить пользователям новый функционал: оценивать текст, задаваемый пользователем, по определённому критерию. Критерием оценки является отношение количества гласных букв к количеству согласных (в будущем алгоритм оценки планируется заменить на более сложный).

## Реализация.

Работа является развитием Задания #3

Меняется протокол взаимодействия с *BackendApi* - в запросе на регистрацию Задачи добавляется поле *Data*, которое содержит заданный пользователем текст на оценку. Также добавляется метод *GetProcessingResult* для получения результата оценки текста.
На фронтенде появляется поле ввода указанного текста. 

Компонент *BackendApi* по прежнему сохраняет принятую Задачу в БД Redis и публикует событие  *JobCreated*, содержащее идентификатор Задачи и возвращает значение идентификатора в ответе на запрос. Идентификатор Задачи в нашем случае является **идентификатором контекста - ContextID**, так как объединяет все этапы обработки текста в один логический контекст.

### Frontend

Компонент *Frontend*, отправив текст на обработку в *BackendApi*, перенаправляет пользователя с помощью HTTP-статуса **302 Found** (https://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_302), на страницу 
просмотра оценки текста *TextDetails* с указанием *ContextId* в параметрах (например по адресу http://localhost/text-details?jobId=ContextId_Value), где пользователю отобразится результат оценивания текста.

 При загрузке страницы *TextDetails* на серверной части происходит обращение к методу *GetProcessingResult* службы *BackendApi* для получения значения вычисленной оценки.

#### Post/Redirect/Get
Таким образом, взаимодействие пользователя с веб-приложением можно условно разбить на три этапа:
1. Post - пользователь методом POST отправляет данные на сервер;
2. Redirect - сервер регистрирует задачу и возвращает пользователю адрес, где он может получить результат;
3. Get - пользователь методом GET получает результат обработки по указанному адресу.

Подробнее о шаблоне **Post/Redirect/Get (или PRG)**

https://en.wikipedia.org/wiki/Post/Redirect/Get


### Новый компонент: Служба оценки текста, TextRankCalc

В приложение нужно добавить новый компонент: служба **TextRankCalc**.

Компонент представляет собой консольное приложение, запускаемое в виде отдельного процесса.
При запуске компонент подписывается на события *JobCreated* в шине сообщений.
Действия при получении сообщения *JobCreated*:
1.	По идентификатору в сообщении извлекает из Redis-хранилища соответствующий текст.
2.	Подсчитывает количество гласных и согласных букв в тексте.
3.	Подсчитывает оценку текста в виде отношения количества гласных к количеству согласных букв.
4.	Записывает полученную оценку в БД Redis.


### Новый метод BackendApi: Получение результата обработки, GetProcessingResult 

В API службы BackendApi добавляется метод *GetProcessingResult*.

При обработке запроса *GetProcessingResult* служба BackendApi должна получить из БД Redis вычисленную оценку (помним, что оценку в БД записывает компонент *TextRankCalc*).


Если к текущему моменту запись с оценкой ещё не присутствует в БД, то выполняется несколько попыток получения с коротким "засыпанием" между попытками. Если после всех попыток в БД по-прежнему отсутствует запись с оценкой, то считается, что обработка текста ещё в процессе. 

В ответе на запрос *GetProcessingResult* должны возвращаться статус обработки: "Завершена", "В процессе", и значение оценки текста, если таковая имеется.

Подробнее о шаблоне **Retry**

https://docs.microsoft.com/en-us/azure/architecture/patterns/retry

### Замечания
1. Расширение API службы *BackendApi* делается через файлы описания контрактов (*job.proto*).
2. Для "засыпания" процесса можно использовать метод *Thread.Sleep(ms)* или *Task.Delay(ms)* (async вариант).
3. Компонент *JobLogger* по прежнему должен выводить в консоль идентификатор и описание задач.

